# Почти умный телеграмм автопостер
Бот для автоматического отложенного постингапо шаблону. Работает в гибридном режиме: хранит большую очередь постов в своей базе данных и наполняет отложку Telegram.

## Возможности

*   **Умное расписание:** Посты выходят строго по заданным временным меткам.
*   **Динамические подписи:** Различные подписи к разному времени.
*   **Админка:** Удобное меню для просмотра очереди, удаления постов и мониторинга состояния.
*   **Отложка TG:** Автоматическое управление отложкой телеграмма

---

## Установка и Запуск

### 1. Подготовка окружения
Убедитесь, что у вас установлен **Python 3.12**.

```bash
# Создаем виртуальное окружение
python -m venv .venv

# Активируем его
.venv\Scripts\activate

# Устанавливаем зависимости
pip install -r requirements.txt
```

---

### 2: Получение ключей Telegram
Боту для работы нужны два типа ключей: для самого бота и для аккаунта, который будет постить.

**Для Бота (Bot Token):**
1.  Открой [@BotFather](https://t.me/BotFather) в Telegram.
2.  Создай нового бота командой `/newbot`.
3.  Скопируй полученный **HTTP API Token**. Он нам понадобится.

**Для Постера (API ID & Hash):**
1.  Зайди на [my.telegram.org](https://my.telegram.org) со своего аккаунта (того, который будет постить).
2.  Перейди в раздел "API development tools".
3.  Создай новое приложение. *Название и Short name не важны, выбери "Other"*.
4.  Скопируй **`api_id`** и **`api_hash`**.

---

### 3. Настройка переменных окружения (.env)
Переименуйте файл `.env-example` в `.env` и заполните его.

| Переменная | Описание | Где взять? |
| :--- | :--- | :--- |
| **BOT_TOKEN** | Токен бота | [@BotFather](https://t.me/BotFather) |
| **API_ID** | ID приложения (для Userbot) | [my.telegram.org](https://my.telegram.org) |
| **API_HASH** | Hash приложения (для Userbot) | [my.telegram.org](https://my.telegram.org) |
| **ROOT_ADMIN_ID** | ID главного админа | [@userinfobot](https://t.me/userinfobot) |
| **CHANNEL_ID** | ID канала для постинга | [@userinfobot](https://t.me/userinfobot). Обычно начинается с `-100` |
| **DATABASE_PATH** | Путь к файлу БД | Оставьте `bot/database/db/database.db` |
| **MEDIA_STORAGE_PATH** | Папка для временных файлов | Оставьте `bot/database/db/media/` |
| **SESSION_NAME** | Имя файла сессии | Оставьте `user_poster` |

### 4. Настройка расписания (config.json)
Переименуйте `config-example.json` в `config.json`. Здесь задается логика выхода постов.

```json
{
    "max_tg_buffer_size": 10,   // Сколько постов держать в "Отложке" Телеграма (макс 100)
    "timezone": "Europe/Moscow", // Часовой пояс для расписания
    "post_timestamps": [        // Список слотов времени
        {
            "time": "08:00",    // Время выхода поста
            "caption": "Текст подписи. Поддерживается <b>HTML</b>"
        },
        {
            "time": "14:00",
            "caption": "Просто ссылка: <a href='...'>Канал</a>"
        }
    ]
}
```

### 5. Авторизация Постера
Так как бот использует Userbot для работы с отложкой, нужно **один раз** авторизоваться в аккаунте, от имени которого будут выходить посты. Инструкции будут показаны в консоли.

После успешного входа в папке появится файл `user_poster.session`. **Не удаляйте его!**

### 6. Запуск бота
```bash
python main.py
```

---

## 🛠 Использование

1.  Напишите боту `/start`.
2.  Если вы указаны как `ROOT_ADMIN_ID`, откроется **Админ-панель**.
3.  **Загрузка контента:** Загрузка осуществляется с главной страницы. Просто отправьте боту фото, видео или GIF (можно альбомами). Бот сам поставит их в очередь на ближайшее свободное время. Ограничение на файл 20 Мб, документы не поддерживаются!
4.  **Управление:**
    *   **Обновить:** Обновляет дашборд.
    *   **Удалить всё:** После подтверждения чистит базу данных постов.
    *   **Просмотр постов:** Показывает календарь расписания, где можно удалять посты или заполнять пустые слоты.
    *   **Обновить отложку:** Принудительная синхронизация с каналом.
5. **Календарь расписания**
    *   **🗑** - Удалить пост.
    *   **🔎** - Просмотр поста.
    *   **➕ Занять слот** - Добавление поста по определенному времени.
5. **Управление правами:**
    *   `/admins` Просмотреть всех админов.
    *   `/add_admin @username` Добавить админа.
    *   `/del_admin @username` Удалить админа.





